Repository: CityOfZion/NEOScan
Catalog: apps/neoscan_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: zh

source: can't be blank
zh: 不能填写空白

source: has already been taken
zh: 已经被领取

source: is invalid
zh: 是无效的

source: must be accepted
zh: 必须被接受

source: has invalid format
zh: 格式无效

source: has an invalid entry
zh: 有一个无效的条目

source: is reserved
zh: 被预定了

source: does not match confirmation
zh: 不符合确认

source: is still associated with this entry
zh: 仍与此条目相关联

source: are still associated with this entry
zh: 仍然与此条目相关联

source: should be %{count} character(s)
zh: 应该填写 %{count} 个字符

source: should have %{count} item(s)
zh: 应该有 %{count} 条内容

source: should be at least %{count} character(s)
zh: 应至少为 %{count} 个字符

source: should have at least %{count} item(s)
zh: 应至少为 %{count} 条内容

source: should be at most %{count} character(s)
zh: 应最多为 %{count} 个字符

source: should have at most %{count} item(s)
zh: 应最多为 %{count} 条内容

source: must be less than %{number}
zh: 必须小于 %{number}

source: must be greater than %{number}
zh: 必须大于%{number}

source: must be less than or equal to %{number}
zh: 必须小于或等于 %{number}

source: must be greater than or equal to %{number}
zh: 必须大于或等于 %{number}

source: must be equal to %{number}
zh: 必须等于 %{number}
